Hace mil millones de años, en una dimensión galáctica y misteriosa  vivía...
Fёdor.
Un día, una bruja misteriosa le dio ocho cartas con una mágia inusual, de las cuales surgieron clones magestuosos y únicos.
¡Cada uno de ellos poseía un poder inmenso e inimaginable!
Excepto por Goti,
y  Kuromaku
y Spade también.
Lo cierto es que... , solo uno poseía poderes: ¡EL INVENCIBLE Y GALANAZO DE WARU!
¡Fue el creador de su tan respetado reino, llamado: "Warulandia"!
Y era mucho más fifi que el de los demás, eh.
Todos soñaban con entrar.
Porque su pendejez bloqueaba la entrada.
¡Exacto!
Y así es como conseguí el poder ilimitado!
Para empezar, ¿por qué lo dejaron en el baño?
Fue por un castigo que le dimos. Aunque...no es gracioso si le gusta.
¿¡Qué les pareció mi jugareta!? Ahora, ¿¡quién se caga de risa?
¿¡Qué carajo..!?
¿¡Qué es todo esto!?
¡Tuvimos una super duper idea!
Explícame.
Dividimos nuestro apartamento.
¡Mi apartamento!
Pero, tu habitación quedó intacta.
Mhm. Ay, gracias.
De nada.
¿Y qué es todo esto?
"Cuando te enfocas demasiado en poner límites, corres el riesgo de cerrarte a experiencias valiosas."
¡Me vale tu cara! ¡Hablo del sofá!
Kuromaku, vamos. ¡diles algo..!
¿Sabes qué? Yo lo hago.
¡Saludos, viajero! Adelante.
¿Tienes ganas de algo "sabrosón"?
Eughhh!
Eh- ¡Oye!
¿Y qué hay de ti?
Construyo un muro contra el "reino" de Félix.
Ya bájale a tu drama.¿Y las tablas de dónde son...?
Ah, del balcón de Goti.
Ah, a ver, papu, ven, aquí.
Fedya, Fedya, mira, ya terminé.
¡Te muestro: hay una granja, un banco... y hasta hospitales!
Que bonito, se ve que te esfor-...
¿¡Una cucaracha!?
¡Es una habitante Feliciano!.
Mi Vitalik.
¡Ja!. "Ya bájale a tu drama".
¡Mis preciosas..!
¡YA BASTA!
La idea era limpiar el apartamento, ayudarme.
Pero...
Fue totalmente lo opuesto!
Ya papu, contrólate.
¡Escuchenme!
Limpien todo...O sufran las consecuencias. Un.., un castigo.
¡No!, ¡el mayor castigo!
¡Regresarlos....
al mundo de...
cartas!
[SORPRESA]
¡Ya quítese!
Iré a la tienda. Tienen hasta entonces.
Pero si vienes de ahí.
Uh...necesito un aerosol...
...no soporto el mal olor.
Se refiere a ustedes
Aww…
te ves tan miserable.
Sí.
Tranquilo, con suerte esas cucarachas no vivirán más de seis meses.
¿Qué? ¡Waru!
Ya déjense de juegos, no tenemos mucho tiempo.
"El tiempo no es más que un modo relativo en el que..."
Ahorrate tus metáforas, Dante.
Félix, dale a todos una tarea. Menos a Goti y a mí, porque, no tuvimos nada que ver con sus travesuras.
Limpiaremos el cuarto de Fedya.
Bien. Empecemos.
Spade, ¿arreglarías el balcón?
Nah
¿Qué tal si derribas el muro?
Nah.
¿No puedes... o no quieres?
¡Cara de "nah"-lga!
Fёdor se equivoca si cree que ayudaré amenazándonos.
¿No lo amenazáste con un cuchillo hace tiempo?
¡NO ES LO MISMO!
Prefiero vivir en un basurero antes que recibir órdenes.
¡Hecho!
Listo, ya tiré la basura.
Ajá, ¡Obedecíste a Fёdor!
A ver, nene, ¿por qué no limpias tu ropa?
"Lo único que puede estar limpio es... tu alma."
Dante, ¿por qué crees que se inventó el jabón?.
¡Romeo! ¡Aún queda espacio!
Ah-ah-ah.
No se puede mezclar ropa con mantas. Osea, ¿cómo no sabes?
¿Por qué no? Ciclo mixto es más rápido.
Felix, no funciona así. Qué ignorante eres.
Ya oí, ya oí. Solo esta vez. Para ganar tiempo.
¿Debería...hacer eso?
Creo que...confundí las botellas por error...
"Nunquam errat"
"Eliminador de clones malos"
"Eliminador de olores malos"
Ya perdí la cabeza...
"Paternidad: Después de 8, estás perdido."
¿Crees que...puedan hacerlo sin nuestra ayuda?
No te preocupes,
ya nada puede ser peor que- este chiquero.
Mhm.
¡No es como que puedan hacer desaparecer el apartamento!
Mmm...
Tal vez sea...un sueño.
No puede ser...
¡Ahora o nunca!
¿¡Por qué!?
¡VENCIDO POR UN MALDITO MURO!
Espera un segundo...
¡Ay!
¡Acaba de tocarme algo!
"...qui nihil agit."
¿Qué?
¿Qué ocasionó esta espuma?
¡No qué, quién!
¡La rata de Waru cambió la botella de detergente, por la de burbujas!
[RISA MALVADA]
¡Admiren!  ¡La era de mi Reino Verde finalmente ha comenzado, perdedo-...!
....dirás "blanco."
No, es color verde.
Pero todo es blanco.
Uh. ¡Si, cierto!.
¿Y ahora qué sugieren? Perderemos tiempo limpiando esto.
Vean el lado bueno, amigos.
El apartamento ahora se ve más...limpio.
Ey, miren lo sexy que me veo con burbujitas.
Ay Romeo.
Ay ya. Qué malpensados son.
[SUSPIRO]
Así que volveremos al mundo de cartas.
"Vean el lado bueno", dije.
Es bueno para mí. Allá es más seguro.
NAAAAH-AH
¡ES CARA DE NAH-LGA"
[QUEJIDOS]
Mmm..."Para aceptar la libertad de los demás, primero tienes que aceptarte a ti mismo".
Ya bájale a tu parranda, niño.
Eh, perdóneme. Yo lo arreglo.  Es que vino un amigo de visita.
¿Y porqué suenan como diesiséis pies?
[RISA NERVIOSA]
Los jovenes y sus cochinos secretos. ¿Y qué hay de esto?
Están por todo el pasillo.
Uhm...momentito.
Ya no hay pintura...
...y limpiaron el sofá.
¡Y lo que queda de la lámpara! Ja.
Y el muro sigue ahí, pero, ¡da igual!
Ah...
los juzgué mal, chicos.
Y como premio, prepararé algo de comer.
Solo, iré a lavarme las manos
Ya valió...
¿Y ahora qué pasa?
No apagué la lavadora.
¿¡QUÉ...COSA?!
¿¡Es en serio!?
Aquí voy. Chéquense esta.
Se podría decir que estás "colorado" de ira, hermano.
[RISA]
¿Está...riendo?
Está delirando.
Hah, Ya mándenlo a terapia.
Chicos...son unos tontos.
No esperaría más de tus clones.
Es cierto, no soy mejor. Pero podemos limpiar el apartamento...
...todos juntos.
Bueno, bon apple...
bon…
apple…
¡Ah, me vale!
Spade, Romeo, Goti, Waru, Felix, Dante, Kuromaku, Ga-...
¿Y Gabriel?
De todos los hermanos de ese apartamento, tú eres el más simpático.
Gracias por ayudar a esta ruquita.
Bueno, es que Fedya nunca especificó qué apartamento debíamos limpiar.
Oh, cambia el canal.
Súbele hijo, ya va a empezar mi novela.
Esta es la historia... de cómo lo perdí... absolutamente todo.